Əvvəlcə main metodunda name = Test və age = 23 olan instance yaradılır. Heap-də yerini tutur. Buna Person@1 deyək.
Stack-də person dəyişəni Person@1 instance-ın referansını tutur.

test metodu çağırılanda testin içindəki person dəyişəni Heap-dəki Person@1-in referansını tutur. Yəni Heap dəyişmir. Sadəcə Stackdə dəyişən əlavə olunur.
Sonra test metodu Heap-dəki Person@1-in age-ini 25 edir. Stack dəyişmir.
person = new Person("Test", 23); burada Heap-də Person@2 yaradılır. Və stackdəki testin personu Person@2 referansını tutur.
sonra Person@2-in name i test2 edilir.
sonra return person.age ediləndə stackdə testin içindəki person qaldırılır.
